Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Lahat silang pito, edad, trabaho,
kapaligiran, at pamilya,
walang nag-uugnay sa kanila.
- Alin ang pinakabago?
- Phakaphong, ang transgender.
Ipaalam sa aming impormante
kung ano ang ibig sabihin ng anting-anting na ito.
Mukhang
sinumpa ang biktima dahil sa panggugulo ng mahika.
Magtatagal
bago natin maisara ang kasong ito.
Gusto ko lang bumalik ka
sa dati.
Nagkaroon ng katulad na kaso sa Chiang Mai.
Parehong marka ng bangkay, parehong setup.
Labinlimang taon na ang nakalipas sa Sisaket.
Sampung taon na ang nakalipas sa Phang Nga.
Limang taon na ang nakalipas sa Chiang Mai. Ngayon, Bangkok.
O ang Killer strike tuwing limang taon?
Dahil kay Koronel Singha Wetarak
kapabayaan,
nangyari ang pagkamatay ng suspek.
Sa pamamagitan nito ay tinanggal sa kanyang kinatatayuan
naghihintay ng karagdagang imbestigasyon
hanggang sa susunod na yugto ng pagtatanong.
Oh, P'Sing.
Kung hindi aprubahan ng kumander,
dapat ko bang sabihin sa pangkat na papunta sa bansa
upang i-pause sa ngayon?
Hindi na kailangan.
Nananatili kami sa orihinal na plano.
Kailangan nating isara ang kasong ito nang mabilis,
bago pa huli ang lahat.
Tawagan muli ang lahat
mula sa fieldwork ng probinsiya.
Ipatuloy sa kanila
ang pagsisiyasat sa bahay ng susunod na biktima.
Roger yan.
anong ginagawa mo
Uh, wala.
Naghihintay ako, kaya nag-doodle ako ng kaunti.
Palabas saglit.
para saan?
Bahay ng biktima.
Sa kwarto na lang ako maghihintay.
Ayaw kitang abalahin.
Masama ang pakiramdam ko.
Ano bang problema mo?
Hindi ba't ikaw ang gustong
manatiling malapit dahil sa mga multo?
Pero sabi ko sumama ka pero pinigilan mo.
Kaya ano ba talaga ang gusto mo?
Uh, ako...
Ikaw lang ang saksi
at espirituwal na consultant sa kasong ito.
Gawin mo lahat ng iuutos ko sayo.
Mula ngayon, kung may ibang pulis
na mag-utos sa iyo, huwag pansinin.
Pakinggan mo lang ako.
Naintindihan mo?
Oo.
Bilisan mo.
(Pagpalain ka ng Diyos mula sa Kamatayan)
Sey.
Pwede ba akong mag-day off ngayon?
Isumite ang iyong leave form
sa pinuno ng seksyon dito.
Nakakapagod na isipin
kung ano ang dapat kong gawin ngayon.
Hindi pwede.
Malaking kaso ito. Hindi ko kayang mag-isa.
Kailangan mo akong tulungan na makipag-coordinate
sa mga provincial hospitals ngayon.
At i-cross-check din ang mga kaso.
Oo.
Nakuha ko.
Tapos maghiwalay na tayo.
Magkita tayo sa ospital.
ano?
Dapat mong itigil ang mga ugali na iyon.
Walang hawakan sa labas ng kama.
Hindi na ito pareho.
Ituwid mo yan.
Hoy, anong meron?
Pupunta ka sa lugar ko ngayong gabi?
Huwag isipin na.
Busy sa trabaho.
Nag-imbita ako ng isang grupo ng mga mainit na tao, tao.
Lahat ng tipo mo.
Baka sa wakas ay magkakaroon ka na ng bagong manliligaw.
Pero...
- Ako...
- O hindi ka na magmo-move on sa dati.
Magkita-kita tayo mamayang gabi.
Sinong kausap mo?
Isang kaibigan.
Itinakda mo ito?
Heh, hindi ako.
Hindi ka naman pinapunta ni Sey.
Pumunta ako sa condo ni Sey kagabi.
Hindi ko siya nakita doon.
Kaya naisipan kong subukan dito.
Nagkabalikan kayong dalawa o ano?
Tayo man o hindi,
ito ay wala sa iyong negosyo.
Pero kung ganun ka curious, sasagutin ko.
Hindi na kami nagkakabalikan.
Kahit pareho lang ang nararamdaman.
Kaya bakit ka nandito?
Kung may kailangan si P'King para sa kaso,
dapat pumunta ka sa amin
sa forensic institute.
bakit naman
Katulad ng dati.
Ako, si Singha, at kayong dalawa,
kaso magkasama kami dati.
Kaya bakit hindi ako makapunta sa iyo ngayon?
Gaya ng sinabi ko,
lahat ay maaaring magmukhang pareho,
ngunit hindi ito pareho.
Nandito talaga ako tungkol sa kaso.
Ngunit hindi tungkol sa ulat ng autopsy.
Gusto kong malaman ang tungkol sa batang nananatili kay Singha.
Bibigyan kita ng isang pagkakataon para makasagot ng maayos,
saksi ba ang batang iyon,
o... ano nga ba siya sa kasong ito?
Narito ang warrant.
Salamat sa iyong kooperasyon.
Hello.
P'Sing.
Inimbitahan ko si Khun Koi, ang kapitbahay,
at Khun Ton, ang pinuno ng komite ng nayon,
upang saksihan ang inspeksyon sa bahay.
Sinabi ni Khun Koi na ilang araw na siyang hindi umaalis ng bahay.
Khun Thee?
Khun Thee, nandiyan ka ba? Khun Thee!
Kahit ang kanyang Dharma radio ay hindi pa nakabukas.
Hanggang sa namalayan nilang wala na siya.
Hmm.
Inspektor.
Matapos mamatay ang kanyang asawa,
nagsimula siyang makinig sa Dharma radio,
at higit na bumaling sa relihiyon.
Tahimik ang kanyang pang-araw-araw na gawain, umiiwas sa mga tao.
Karamihan ay itinago niya ang kanyang sarili.
Hatiin at hanapin ang lugar.
Ang bawat biktima ay dapat mayroong
isang bagay na nag-uugnay sa kanila.
Kailangan lang nating hanapin kung ano ito.
- Oo, ginoo.
Manatili dito sa ngayon.
Okay.
Tulong!
Tulungan mo ako!
Walang mga palatandaan ng pakikibaka.
Ibig sabihin hindi inatake ang biktima dito.
Matapos biglang mamatay ang kanyang asawa dahil sa atake sa puso,
nagsimula siyang gumawa ng merito
at pagbisita sa mga templo araw-araw.
At bago siya mawala,
siya ay nagpunta upang gumawa ng merito muli.
Alamin kung saang templo siya madalas pumunta.
At dalhin ang kapitbahay para sa pagtatanong.
Naiintindihan ko, P'Sing.
Oh, Secret.
Maaari ko bang gamitin ang banyo para sa isang segundo?
Huwag hawakan ang anumang bagay.
P'Singha.
P'Singha, tulungan mo ako!
Thup! Thup!
Thup!
Ako ito.
Huminahon ka.
Madali, madali.
Huminga nang dahan-dahan.
Dahan-dahan.
Okay?
Huminga... huminga.
Ano ang nakuha mo sa oras na ito?
Mga multo.
Dalawa sa kanila.
Isang hindi ko pa nakita.
Isang babae.
Na may puting mata.
At bumukas ang bibig sa tenga niya.
Ang isa pa ay ang may-ari ng bahay na ito.
Y-you mean Khun Thee?
Oo.
Sigurado ka bang hindi ka lang nagha-hallucinate?
Nagsuka siya...
isang anting-anting na nagpapatawag ng multo.
Parehong uri na nakita mo
sa bahay ng huling biktima.
At nagkaroon din ng...
Samoltat sa Tukkata Siaka,
na may ulo na hugis elepante.
ganito?
Oo.
Naputol ang leeg ng manika, ganoon na lang.
Ngayon hindi mo masasabing
nag-iimagine lang ako ng mga bagay-bagay.
Sinuri na.
Ang dalawang anting-anting ay ganap na magkapareho.
Dahil ikaw ang dalubhasa sa ganitong uri ng bagay,
pwede mo bang sabihin sa akin,
kung saan nagmula ang mga anting-anting na ito,
o sino ang nagbibigay sa kanila?
Kung tungkol sa anting-anting o tela anting-anting,
anumang templo ay maaaring ibigay ang mga ito.
Mayroong daan-daang,
libu-libong mga templo sa Thailand.
Maaari mo bang paliitin ito ng kaunti?
Maaaring ako ay lumaki sa isang templo,
ngunit hindi ako isang mystic-marketing expert.'.
Paano ang manika na ito?
Ang ganitong uri ng manika ay tinatawag na Tukkata Siakaban.
Ginagamit ito sa isang ritwal upang iwaksi ang kasawian.
Naniniwala sila sa bawat batang ipinanganak sa mundo
ay may espiritung tagapag-alaga na tinatawag na Mae Sue.
(Mae Sue: Guardian Spirit of a Child)
May nagsasabing pinoprotektahan ni Mae Sue ang bata.
Ngunit ang iba ay naniniwala
siya ang nagdadala ng sakit sa kanila.
Kaya naman nagsasagawa sila ng ritwal ng Siakaban,
o isang Mae Sue Cleansing Ceremony.
Naiwan ang manika sa isang sangang-daan.
Oo, Monk.
Isang beses sinabi sa akin ni Grandmaster Monk
Dumaan ako sa ritwal na iyon bilang isang bata.
Naniniwala ang mga taganayon
ang clay doll ay kumakatawan sa batang iyon.
Kapag kinuha ng espiritung si Mae Sue ang manika,
hindi na nito muling sasaktan ang bata.
Iba-iba ang mga ritwal na ito sa bawat lugar.
Hindi rin ako sigurado
kung laging kailangan nilang sirain ang ulo.
Pero sa totoo lang,
walang sinuman ang nag-uuwi ng isang manikang tulad niyan.
Ito ay masamang enerhiya.
Pagkatapos ay maaari mong ipaliwanag
bakit itong patay na tao
inilibing ang manika sa kanilang hardin?
Isang manika na sira ang ulo,
nakabalot sa isang tela na anting-anting,
isang anting-anting na tumatawag ng multo,
at inilibing sa ilalim ng lupa.
May nagmura daw sa kanila.
Kapag nangyari iyon, humihina ang kanilang puwersa sa buhay.
At ang mga espiritu ay maaaring makapinsala sa kanila.
Lahat ng iyon... galing lang sa isang manika?
P'Sing,
huwag mong kutyain ang hindi mo pinaniniwalaan.
Narinig ko na ang mga taong
gumagamit talaga ng black magic.
Naisip siguro ni Khun Thee
na good luck ang pag-uuwi ng mga bagay na iyon.
Kahit na ang mga templo ay mamigay ng mga anting-anting na tela,
mga manika tulad nito,
walang templo ang magbibigay sa kanila.
Mula lamang sa...
bahay ng shaman,
o dambana ng daluyan.
Hindi tulad ng marami akong pagpipilian.
Ngunit hindi natin malalaman hangga't hindi natin sinusubukan.
Subaybayan ang parehong mga biktima para sa akin.
Tingnan kung nakabisita na sila sa mga ganitong lugar.
Nakuha ko. Susuriin ko ito.
Inspector Sing, nag-iimbestiga ka ba,
o pagtatanong sa mga saksi?
Hindi mo ako pinapasok.
Bakit ako?
Ang trabaho ko
ay upang mahanap ang salarin.
Kung ang gagawin lang natin ay magdaos ng mga pagpupulong,
o halikan hanggang sa amo,
hindi magpapakita ang pumatay para mahuli.
naiintindihan ko.
Kaya kung magtatrabaho ako ng isang beses,
hindi ka makikialam, di ba, Inspector Sing?
Khun Thamawat,
mangyaring pumunta at magbigay ng iyong pahayag sa akin.
hari,
Gusto ko lang tanungin
ang nag-iisang saksi sa eksena.
Walang pagtutol mula sa iyo, Inspector Sing?
Dahil kung ayaw mong makipagtulungan,
Maaaring kailanganin kong muling isaalang-alang
ang katayuan ni Khun Thamawat,
na baka hindi lang siya...
saksi na.
pwede na ako.
thup,
P'Singha.
ayos lang ako.
Alinmang paraan,
Kailangan kong makipagtulungan sa imbestigasyon.
Sumunod ka sa akin.
Nang sumagot ka sa P'King kaninang umaga,
sinadya mo naman diba?
Kailan pa ako nagsinungaling?
Bawat salita ay totoo.
Okay.
Hoy... akala mo,
Naniniwala si P'King?
Nakakita talaga ng multo ang Thup na iyon?
O susunduin niya si Thup tulad ng ginawa ni P'Singha?
Wala talagang pakialam sa amin.
Hayaan ang mga pulis ang humawak nito.
Kaya,
hindi mo ako tatanungin?
Saan ako matutulog ngayong gabi?
Hindi.
May mga plano ngayong gabi.
Oo.
Sasama ako sa iyo ngayong gabi.
Anong meron kay Inspector Sing?
Hinahayaan ang isang suspek ng pagpatay na maglakad-lakad nang libre?
Walang ginawang masama si P'Sing.
Saksi ako, hindi suspek.
Tinawag mo siyang "P'."
Close kayong dalawa?
Ngunit ayon sa batas, Khun Thamawat,
walang saksi na lubos na maaasahan,
hindi hangga't hindi nahuhuli ang tunay na salarin.
Kahit ilang beses mong tanungin,
Bibigyan kita ng parehong sagot.
hindi ko ginawa.
Hmm.
Dahil sa totoo lang,
Wala akong balak tanungin kung ano na
ang ginawa ng iba pang opisyal.
Sabi nila nakakakita ka ng multo.
totoo ba yun?
Kinukumpirma mo na nakikita mo ang hindi nakikita?
Mga bagay na hindi maipaliwanag ng siyensya,
kaya ka nagkagulo sa kasong ito.
Oo.
Hindi naniniwala si Sing sa alinman sa mga iyon.
Kaya bakit ka niya pinananatili sa kanyang lugar?
Uh... well,
may kinalaman ba yun sa kaso?
Kapag kasama ko si P'Sing,
Hindi ko rin alam kung bakit,
Hindi ko na nakikita ang mga nakakatakot na bagay.
Lagi akong pinoprotektahan ng P'Sing mula sa mga espiritu.
At gayundin...
mula sa mga pulis na gusto lang ng scapegoat.
Alam kong gustong isara ng pulisya ang kaso nang mabilis,
pero kung ganyan ang ginawa, hindi ako nakikipaglaro.
Alam mo ba kung bakit ka close ni Sing?
Kaya mas madaling i-frame ka mamaya.
Dahil napaka masunurin mo.
Hindi mo ba alam Sing,
nagawa na niya ito dati.
May namatay dahil dito.
Pero hindi ko itinatanggi
ang sinabi mo, nakikita ang hindi nakikita.
Dahil kahit anong tingin ko,
ang kasong ito ay hindi normal.
Kung mayroon kang kapaki-pakinabang na impormasyon,
dapat kang lumapit sa akin,
hindi para kumanta.
Dahil kung nagtiwala ka
sa maling pulis at mamamatay,
wag mong sabihing hindi kita binalaan.
Inspector, hindi tama iyon.
Hindi mo ba nabasa ang autopsy file ni Thup?
Wala sa kanyang kamiseta ang nag-uugnay sa biktima.
Wala ring circumstantial evidence.
binasa ko.
Gusto ko lang makipag-usap.
bakit naman
Hindi ko ba siya makakausap?
Ikaw ang nag-iingat sa kanya sa iyong lugar.
Akala mo walang nakakaalam?
Gaano ka nakakasigurado,
hindi ka na muling susuko?
- Parehong lugar gaya ng dati.
- Oo.
Ngayong gabi, lalaki,
Mayroon akong maraming masarap na alak para sa iyo.
Bay,
Hindi ako masyadong umiinom.
May trabaho ako bukas.
Barolo wine iyon.
Isang sikat mula sa Italy.
Ito ay may malakas na aroma,
maaaring hindi perpekto para sa mga nagsisimula, bagaman.
Tama.
Hindi naman ako ganoon kagaling sa alak.
Pagkatapos ay hayaan mong si Buss ang mag-asikaso nito para sa iyo.
Bay,
dapat kang magsimula sa isang Merlot.
Itong alak,
may masaganang lasa,
at isang malambot na amoy ng prutas.
Perpekto para sa mga nagsisimula,
o baka naman...
para makakilala ng bago.
Halika, magpa-picture ako sayo.
Ngumiti, lalaki.
Isa, dalawa, tatlo.
hey,
Bumagsak ako dito ngayong gabi.
lasing ako.
Sey,
ayoko ng ganito.
Maligo ka muna.
mabaho ka.
Natutulog ako ng ganito.
Hindi dapat pumunta doon.
Masyadong masikip, masyadong maingay.
Sumakit din ang ulo.
Saka wag ka na sa susunod.
Oo.
Nangungulit ka pa rin tulad ng dati.
Napakalaki mo, alam mo.
thup,
Ano ang sinabi ni King sa iyo?
Nagtatanong lang. Iyon lang.
Nagsalita siya tungkol sa posibilidad ng kaso.
Pinilit kong hindi ko ginawa.
Katulad ng sinabi ko sa iyo.
yun lang.
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Ano ang sinabi sa iyo ng Haring iyon?
Sabi ni Inspector King
Siguro...
Baka ayaw mo akong protektahan.
Pero pinanatili mo ako para maipit mo ang kaso.
Nakita ko ang lumang transfer book.
Si P'Singha ba ang naging dahilan ng pagkamatay ng isang suspek?
Sabi ni Inspector King
Baka ako na ang susunod.
Ginawa mo ba talaga?
Lahat ng sinabi niya
totoo lahat.
Nakapatay ako ng tao.
Tumigil ka, bakit mo ako dinala dito?
- Halika.
- Hayaan mo. Wala akong kasalanan.
Umupo.
- Bakit ako dinala dito?
- Malalaman mo kung ikaw ay nagkasala.
May kasalanan ka man o hindi,
Haharapin natin ito sa korte.
- Tahimik.
- Tulong!
Kung hindi ka makikipagtulungan,
magiging cell ang holding room.
Ilabas mo ako. Ilabas mo ako.
Shit.
Hari.
Kumalat ang balita sa buong bansa
na maling suspek ang inaresto ko.
Kaya nalipat ako.
Kailangan kong managot sa bawat pagkakamali.
Tungkol sa Haring iyon,
na-promote siya sa central kasama ang kanyang ama.
Kahit na hindi ko lang ginawa,
Naging sanhi ako ng pagkamatay ng isang inosenteng tao.
Kung ang isang pulis na tulad ko ay nangahas na tumayo nang kaunti pa
at hindi sumunod sa Haring iyon,
hindi sana nangyari yun.
Hindi ako ganoon kagaling na pulis, Thup.
Pero mas maganda pa rin
kaysa sa bastos na Haring iyon.
sa akin,
Magaling na pulis si P'Singha.
Kung ako ay magaling,
hindi mo ako pagdudahan.
pasensya na po.
I'm sorry for misunderstanding you.
Pero hindi ako naniwala sa sinabi ni Inspector King.
Natulog pa ako sa bahay mo.
Hindi kasi haunted ang bahay ko.
tama?
Oo.
Pero ako...
gustong makita para sa aking sarili
anong klaseng pulis ka talaga.
Kung hindi, hindi na sana ako bumalik dito.
Maniwala ka sa akin, P'.
Hindi ko itataya ang buhay ko.
Pwede bang itigil mo na yang pagmumukha mo?
Nakokonsensya ako.
Hindi ako gumagawa ng anumang mukha.
Itigil ang pagtatampo.
Hindi pa ako nakiusap kahit kanino
maliban sa Grandmaster Monk.
Huwag mo na akong ikumpara sa isang monghe.
Ikinukumpara kita sa pinakamamahal ko.
Mula nang pumanaw ang Grandmaster Monk,
ikaw na lang ang natitira ko.
Ipasok mo ako, pakiusap.
Short-term or long-term, wala akong pakialam.
Huwag lumampas sa linya.
Mananatili ka lamang hanggang sa matapos ang kaso.
Alam kong ikaw
malakas sa labas.
Sa loob ng iyong puso
sobrang lambot.
Kita mo? Malambot.
Ano bang problema mo?
Salamat sa pag-aalala sa akin.
Naging pabigat ako sa iyo ngayon.
Trabaho ko naman.
Hello?
- Hello.
- Hi.
Kami ay Ghost Hunt.
Nandito kami ngayon sa sikat na Seven Corpses Tree.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang lahat, ngayon,
Pag may nakasalubong akong multo, tatanungin ko agad
sino ang pumatay.
Shit.
Lalaki, wala kang pag-asa.
Hoy! multo! Lumabas ka na!
May isang tao dito para subukan ka.
Bom, isa kaming ghost-challenge channel, dude.
Kung gusto natin ng katanyagan, mas mabuting magpakita ang multo nang mabilis.
Hindi pwedeng manatili sa amin kung hindi.
- Guys,
- Hoy!
Hoy, Mahal!
Saan sila nagbigti?
ang isang ito?
- Itong mga lalaki?
- Oo.
Shit.
- Damn, ito ay totoo.
- Hey, hey.
- May prutas din na makakain.
- Guys.
Sabi nila sa lugar na ito
ay itinayo sa ibabaw ng isang lumang libingan.
Sa ibabaw nito.
Siguradong totoo ito.
Balik tayo.
Bakit ka ba nagmamadali?
Magsisimula pa lang ang saya.
Hoy, Bom.
Gusto mo ng orange? Babalatan ko ito.
Ikaw na mismo ang kumain.
Whoa, tingnan mo.
Bulok lahat.
Tumayo, guys.
- Ano?
- Gusto kong mag-shoot ng thumbnail.
Dito.
- Halika.
- Oo.
Gagamitin ko ang shot na ito para sa thumbnail.
Handa na, isa, dalawa, tatlo.
Oo.
Hoy, nasaan ang mga gamit?
Dito.
Hey.
May narinig ka bang yabag?
Ito ay hindi tama.
Kung gusto mong mag-livestream, gawin ito sa liwanag ng araw.
Ugh.
Kung natatakot ka, maghintay sa kotse.
- Oo.
- Ang mga view ay tumataas ngayon.
Wala akong pupuntahan.
May makikita kang tunay sa lalong madaling panahon.
Huwag mag-chicken out. Halika, magpatuloy ka.
Sigurado ka ba dito?
Oo, hanggang dito na tayo.
Ang pamamaraang ito,
Tiyak na gagana ito. Tiningnan ko ito.
Oo.
Kaya, ang isang stick ng insenso ay
para sa paggalang sa mga patay.
Ngunit kung gagawin mo ito,
ito ay upang ipatawag ang isang espiritu.
Pakiusap, hayaan mo akong makakita ng multo minsan lang.
Itatanong ko sa sarili ko kung sino ang killer.
Tingnan ko, pakiusap.
Itala ito, itala ito.
Shit, tunog uwak talaga yan.
Masyadong malambot ang goma.
Dito ka muna.
P'Singha.
P'Singha, naka-lock ang pinto ng kotse.
Bakit hindi ko mabuksan, P'?
Anong nangyari?
Isa pang multo?
Oo.
Pero nakita ko na ito dati.
saan?
Malinaw... ito ay,
sa iyong opisina.
Kung sinundan ako nito hanggang dito,
marahil ito ay sinusubukan na bigyan kami ng babala tungkol sa isang bagay.
Kung gusto ka nitong bigyan ng babala, hindi ka nito matatakot.
Tara na.
Ang mga tanawin ay tumataas,
sampu-sampung libo na ngayon.
Ano ang dapat kong gawin para pasalamatan ang mga manonood?
Kung tumama...
tatlumpung libo,
Aakyat ako sa puno at tatawagin ko ang multo.
Oo, gawin mo!
- Dapat ko ba?
- Oo, sige!
- Gawin natin ito.
- Bilisan mo!
- Sa totoo lang?
- Oo.
Ano ang dapat ikatakot?
Hanggang dito na tayo.
Hoy, Jump, mag-ingat ka.
Relax, pare.
Sige.
Tatlo, dalawa, isa.
Hoy!
Astig yan.
Kita mo? Walang nangyari.
- Oo.
- Ganap na ginaw.
Ano bang problema mo?
Nakakakita lang ng mga bagay,
nakatitig sa screen ng masyadong mahaba.
- Shit!
- Tumalon!
- Hoy!
- Ano ang nangyayari sa iyo?
Tumalon, ano ang mali?
Tinawag mo ako, kaya lumapit ako sa iyo.
- Shit, natatakot ako!
- Tumalon!
- Mga opisyal! sabi ko tumigil ka!
- Huwag kang lalapit sa akin!
- Hawakan mo siya!
- Manahimik ka!
- Ano ang nangyayari?
- Pigilan mo siya!
- Huminahon ka!
- Natatakot ako!
sabi ko tumigil ka!
anong nangyayari?
Hoy!
- Wala siyang sense!
- Wala kaming ginawa.
- Wala po, sir!
- P'Jack!
Dalhin mo siya sa labas para kumalma.
natatakot ako!
- Ilipat ito!
- Natatakot ako, huwag mo akong saktan!
Natatakot talaga ako!
Nakalusot ka sa isang pinangyarihan ng krimen.
Labag sa batas yan.
Paano ka pa nakapasok dito?
Ipakita sa akin ang iyong mga ID.
Mayroon ba?
At ihinto ang paggawa ng pelikula ngayon.
Ibigay mo dito.
I-off ito. Ngayon.
Paano ka nakapasok dito, ha?
Alam mo bang crime scene ito?
Diyos ko, ang mga batang ito...
Thup. Thup.
Thup.
Huwag kang matakot.
Nandito lang ako.
Sabihin mo lahat ng nakita mo kagabi.
- Nakakita ng multo?
- P', nakita mo rin?
Sa tingin ko ang multo ay sumusunod
sa mga utos higit sa anupaman.
May buhok din , ipapadala ko sa lab.
Baka tumugma ang DNA sa isang biktima.
Sinabi mo ang mga anting-anting at mga manikang luad
Dapat ay kabilang sa isang espiritung Shaman's House
o dambana ng isang medium, tama ba?
Paano kung ito ay isang meditation center na umaakit sa mga tao?
Natutuwa akong natulungan kita, talaga.
Dalawa. Isa.
(Saan ka nanunundot, little Thup?)
Putulin ito.
(huminahon, Inspektor)
Huwag kang mag-alala.
Nandito ako ngayon.
Sobrang mushy.
(Gusto kong panoorin ang pagiging sweet nila)
Kung siya ay tumalon,
hahayaan natin siyang tumalon mag-isa.
(hindi mo ba siya tutulungan?)
Gumising ka, Otto.
(Get back to work, Inspector)
Halika, dumiretso sa malamig na silid.